Crea una pagina web responsive para mobile, que es para una empresa que vende sorrentinos congelados y otros productos, que tendra 2 partes, una pagina publica principal que sea la presentacion de la empresa que tendra lo siguiente:
Pagina Main: Pantalla principal donde se presentara la intencion del negocio, en la cual se le permitira el cliente o posible cliente llegar a todos los rincones de nuestra pagina web
Pagina Nosotros: Explicacion de quien es Le Unique, lo que hace, hace cuanto lo hace, como, beneficios de comprar o consumir y resultados.
Pagina Imagenes: Imagenes de descripcion de lo que hacen, los productos y la variedad.
Pagina Contactanos: Numero de telefono del chatbot, espacio para que pongan su numero de telefono, nombre, apellido y mail para que queden dentro de la lista de difusión de flayers y mensajes.
Tendra en todas las paginas el globo de whatsapp para redireccionar a la persona al numero del chatbot de Le Unike
Crea toda la informacion necesaria y usa las imagenes que necesites.
Agrega quita o modifica todo lo que vea necesario para que quede completa y profecional

La segunda parte de la pagina sera una pagina interna de la empresa que tendra un login.
inicialmente debe estar dado de alta un usuario que sea user/pass Admin/Admin. Este usuario sera el SUPERADMINISTRADOR.
El SUPERADMINISTRADOR puede crear, modificar y borrar los usuarios y contraseñas de los otros dos usuarios que son administradores y vendedores pudiendo limitar lo que hace cada uno.
Las secciones que apareceran en el sidebar y los accesos que tendra cada usuario son los siguientes:

Dashboard: actividades de la empresa y qr de whatsapp.  solo para administradores. los vendedores no lo ven por que no tienen permisos.

Productos: productos de la empresa. vendedor puede ver lo que hay pero no modifica y el administrador puede crear, modificar, eliminar o inhabilitar productos.

vendedores: se vera los vendedores disponibles. los vendedores no podras acceder ni ver nada. Los administradores podran ver todos los vendedores de la empresa, agregar mas, quitarlos, modificarlos o inhabilitarlos.

Clientes: cada vendedor puede agregar clientes y sera asignado al vendedor que lo cargo y solo puede ver sis vendedores asignados. si entro como administrador puedo ver todos los clientes de la empresa incluido los que no tienen vendedores asignados.

Chats: Cada vendor vera el chat con sus clientes asociados. no podra ver el chat de otros clientes.
Los administradores pueden ver todos los chats de todos los clientes

Pedidos: Cada vendedor puede dar de alta un pedido a su nombre y para un cliente especifico. no podra ver los pedidos que crearon otros vendedores.
el administrador puede ver todos los pedidos de todos los clientes de la empresa.

Metricas: solo puede acceder el administrador y podra ver las ventas realizadas y metricas de la empresa como ganancias por semana y mas.


Crea informacion inicial para que la pagina este cargada.
Agrega, quita o modifica imagenes si lo ves necesario.
Usa la siguiente paleta de colores #e3a765, #fdd000, #f2efe2, #5d6d7c y #000000
Usa animaciones y dale vida a la pagina para que sea profesional y completa

utiliza el logo de la empresa que te envio

Se debe integrar con la api que ya esta funcionando, se adjunta el swagger.json. Realizar las integraciones por medio de la misma.


